A primeira coisa que faremos
é usar a função getInitialData
para recebermos os dados iniciais
de que nosso aplicativo precisa.
Primeiro, nós vamos construir
uma nova pasta de ações.
Dentro dela,
teremos alguns arquivos:
authedUser.js,
também teremos shared.js
e tweets.js.
Todas as ações relacionadas
aos nossos tuítes.
E também teremos um arquivo de ações
para nossos usuários.
Primeiro, dentro de shared,
vamos importar getInitialData
que vem de utils/api.
Depois vamos exportar
a função handleInitialData,
e esta função vai usar
o padrão Redux-thunk,
porque queremos fazer
uma solicitação assíncrona
dentro desta função.
Então o que faremos é usar
getInitialData,
e isto nos retornará
uma promessa,
que nos passará um objeto
que tem a propriedade users
e a propriedade tweets.
Agora nós vamos pegar
users e tweets
e adicioná-los ao estado
da Store Redux.
Para fazer isto,
precisamos disparar algumas ações.
Primeiro vamos ao tweets.js,
e vamos exportar
uma nova variável
que chamaremos
de "RECEIVE_TWEETS".
Esta vai ser a action type
quando recebermos e dispararmos
os tuítes para atualizar a Store.
Depois vamos exportar a função
receiveTweets,
que vai nos retornar um objeto
ou a ação do tipo RECEIVE_TWEETS,
então vamos passar
tweets aqui,
como o primeiro argumento
quando a função é chamada.
Agora temos o criador de ação
receiveTweets.
Vamos fazer algo similar
com users.
A ação vai ocorrer
quando recebermos os nossos users,
vamos escrever RECEIVE_USERS.
Depois vamos exportar
o criador de ações receiveUsers.
Com o type RECEIVE_USERS,
e também passaremos os users.
O que podemos fazer
em shared.js,
é importar
os dois criadores de ação:
vamos pegar receiveUsers,
que vem de...
action/users,
e também receiveTweets,
que vem de actions/tweets.
Agora, na função
que estamos passando para .then,
podemos usar
a dispatch(receiveUsers),
passando users para ela.
E também a dispatch(receiveTweets),
passando tweets para ela.
E embora não tenhamos ajustado
nossas reducers
para lidar
com estas dispatches,
faremos isto
nos próximos vídeos.